Ma lendan ilma tiibadeta ja nutan ilma silmadeta.

Mis ma olen?
1. Suits
2. Pilv
3. Tuul
v1.Ei. Vale vastus! Õige vastus on pilv.
v1.No, proovime korra veel.
v3.Ei. Vale vastus! Õige vastus on pilv.
v3.No, proovime korra veel.
v2.Eit vahib segaduses ilmega ringi ja ütleb: 
v2.Kuidas sa selle ära arvasid?
v2.See oli üks mu parimaid mõistatusi.
v2.
v2.Nojah. Eks ma siis lubasin. Tule ma näitan nad sulle kätte.
v2.Ära laste karjumist tähele pane.
v2.
v2.* Lähed eidega koos läbi tühja vaikse sassis ruumi. *
v2.* Eit kaevab katete ja pilbaste hunnikust välja suletud kasti ja ulatab sulle.*
v2.* Kontrollid sisu. *
v2.* Veel kasutuskõlblik materjal. *
v2.* Tänad eite ja asud teele küla poole. *
v2.* Eit hakkab lähima seina peale karjuma, kui lahkud. *