Ma elan talvel ning suren suvel. Ma kasvan juured ülespoole ja nutan päikest nähes allapoole.

Mis ma olen?
1. Jääpurikas
2. Mägi
3. Lumi
v1.Eit vahib segaduses ilmega ringi ja ütleb: 
v1.Kuidas sa selle ära arvasid?
v1.See oli üks mu parimaid mõistatusi.
v1.
v1.Nojah. Eks ma siis lubasin. Tule ma näitan nad sulle kätte.
v1.Ära laste karjumist tähele pane.
v1.
v1.* Lähed eidega koos läbi tühja vaikse sassis ruumi. *
v1.* Eit kaevab katete ja pilbaste hunnikust välja suletud kasti ja ulatab sulle.*
v1.* Kontrollid sisu. *
v1.* Veel kasutuskõlblik materjal. *
v1.* Tänad eite ja asud teele küla poole. *
v1.* Eit hakkab lähima seina peale karjuma, kui lahkud. *
v2.Hah! Vale! Jääpurikas on õige.
v2.No, proovime korra veel.
v3.Hah! Vale! Jääpurikas on õige.
v3.No, proovime korra veel.