Ma istun tähtede taga ja mägede all. Ma täidan tühjad augud ja mind ei saa katsuda.

Mis ma olen?
1. Ruum
2. Saladus
3. Pimedus
v1.Haha! Su vastus on vale! Õige vastus on pimedus.
v2.Haha! Su vastus on vale! Õige vastus on pimedus.
v3.Eit vahib segaduses ilmega ringi ja ütleb: 
v3.Kuidas sa selle ära arvasid?
v3.See oli üks mu parimaid mõistatusi.
v3.
v3.Nojah. Eks ma siis lubasin. Tule ma näitan nad sulle kätte.
v3.Ära laste karjumist tähele pane.
v3.
v3.* Lähed eidega koos läbi tühja vaikse sassis ruumi. *
v3.* Eit kaevab katete ja pilbaste hunnikust välja suletud kasti ja ulatab sulle.*
v3.* Kontrollid sisu. *
v3.* Veel kasutuskõlblik materjal. *
v3.* Tänad eite ja asud teele küla poole. *
v3.* Eit hakkab lähima seina peale karjuma, kui lahkud. *