Kuidas vastad?
1. Jää vale juurde ja proovi meest keelitada.
2. Lõpeta jant ja moonda ta koduloomaks.
v1.Õpilane:
v1.Ma räägin tõtt.
v1.Mind saadeti tegelikult ülesandega.
v1.Sinu vagadus on preestrile muljet avaldanud.
v1.Ta soovis sind isiklikult enda juurde, et saaks sind terve koguduse ees tunnustada.
v1.
v1.* Mehike vaatab su poole kahtlustavalt. *
v1.
v1.Mehike:
v1.Värske värvatu ja preestri enda poolt saadetud.
v1.Mida rohkem sa räägid, seda ebatõenäolisem see kõik näib.
v1.Ei usu ma sind mitte üks raas.
v1.Sa oled paha peal väljas.
v1.Ilmselt saatis su see kolbakandja.
v1.Ja kolbakandja teenritele on meil tegelikult vaid üks lahendus...
v1.
v1.* Mehike taganeb altari taha ja võtab sealt vikati, mida sinu silm varem ei seletanudki. *
v1.
v1."Lõikuse aeg!" kuulutab ta ja asub rünnakule.
v1.
v1.Põgened. Väeti välimuse kohta on mees üllatavalt kiire. Pead pagema üha kaugemale ja kaugemale metsa.
v1.Saad mehe eest küll peitu, aga selleks ajaks on päike juba looja seadmas.
v1.Täna altari hävitamine ei õnnestu. Homme on ilmselt valve tugevam.
v1.Jätad asja pooleli ja naased külla.
v2.* Näed, et tavalised sõnad siin ei aita. *
v2.* Põlvitad ja võtad sisse loitsimisasendi. *
v2.* Mees vaatab sind üksisilmi, aga ei saa aru, mida sa teed ega sekku. *
v2.* Lausud muundamiskunsti sissejuhatamiseks tarvilikud palved ning vallandad kotikesest vööl riituseõlid. *
v2.
v2.* Mehike naerab su välja. Arvab, et sa tegeled totrusega. *
v2.
v2.* Võtad paunast veel kanasule ja keskendud sellele. *
v2.Paned mõttes sule mehikese külge ja lausud:
v2.See sulg siin sinu nahal.
v2.See sulg siin sinu nahal.
v2.See sulg siin sinu nahal.
v2.
v2.* Tõstad lõpuks vaikides käed üles, hõõrud neid ning suunad nad koos pilguga mehikesele. *
v2.
v2.* Mees seisatab ja hakkab köhima. *
v2.* Hetkega kahaneb ta poole küünra suuruseks linnuliseks, mis kaagutab.*
v2.
v2.* Muigad rahulolevalt. *
v2.* Lähed kana - või on see kukk? - juurde. Linnuke vaatab sinu poole ja teeb suurt kaagutavat kisa. *
v2.* Äsad linnukesele jalaga. Lind lendab suure kaarega lagendikult välja.*
v2. 
v2.* Seejärel korjad sa ümbrusest kokku heina ja kuivi oksi. Asetad need altari ümber. *
v2.* Siis lükkad altarit täiest jõust *
v2.* Altar kukub ümber ja tuli sellel levib peagi kõikjale ümbrusesse. *
v2.* Teed vehkat ja vaatad enne lahkumist, kuis kogu pühamu prõksudes põleb. *
v2.* Töö tehtud. Luvipa oleks uhke.*
