Mida ühe veendunud usklikuga teha?
1. Valeta: Aklupati preester kutsus ta tunnustamiseks enda juurde. 
2. Valeta: tuled käsuga altar hävitada.
v1.Õpilane:
v1.Mind saadeti tegelikult ülesandega.
v1.Sinu vagadus on preestrile muljet avaldanud.
v1.Ta soovis sind isiklikult enda juurde, et saaks sind terve koguduse ees tunnustada.
v1.
v1.* Mees tunneb rinnus uhkust, kuid proovib seda varjata. *
v1.
v1.Mehike:
v1.Selline au.
v1.
v1.No, pühamehe kutsele ei saa ei öelda.
v1.* Ta jääb mõttesse. *
v1.Samas... Altar vajab pidevat valvet.
v1.Sinuni on tõsi juba jõudnud, aga kõik ei ole nii mõistlikud.
v1.Kas sa saaksid püha tuld valvata, kuniks ma ära olen?
v1.Tulen esimesel võimalusel tagasi.
v1.
v1.Õpilane:
v1.Ikka saan.
v1.Võtan endale kohustuseks tagada, et leek oleks elujõuline.
v1.
v1.* Muigad sisimas *
v1.
v1.Mehike:
v1.Suur tänu, nooruk.
v1.Aklupat näidaku sulle teed!
v1.
v1.Meenutad eemalt kuuldud Aklupati jüngrite tervitust:
v1.Kandku ta sind ja su karja!
v1.
v1.* Mees lahkub lagendikult ja kaob peagi. *
v1.* Kaua sa oma tööga ei viivita. * 
v1.* Korjad kokku kuivi oksi ja heina, mida ümbruses küllaga. Asetad need altari ümber. *
v1.* Seejärel lükkad altarit täiest jõust *
v1.* Altar kukub ümber ja tuli sellel levib peagi kõikjale ümbrusesse. *
v1.* Teed vehkat ja vaatad enne lahkumist, kuis kogu pühamu prõksudes põleb. *
v1.* Töö tehtud. Luvipa oleks uhke.*
v2.Õpilane:
v2.Oleks mul häid uudiseid, vend.
v2.Preester külas kardab, et siinne altar tuleb hävitada.
v2.Aklupat ise olevat saatnud talle nägemuse, et see koht tõotab hukku.
v2.
v2.Mehike vaatab sulle altkulmu ja vastab:
v2.Alles paar päeva tagasi rääkisime preestriga. Tal oli just hea meel siinse pühamu üle.
v2.Koht on igati soodne: aitab uued inimesed õige jumala juurde.
v2.Kui altar sisse pühitseti, ütles ta veel, et jumal just soosib meie ettevõtmist.
v2.Ma arvan, et sa räägid valskust.
v2.Ei ole sa midagi üks meist!
v2.Too vihmajumala šamaan saatis sind pahade kavatsustega siia!
v2.Mina neil õnnestuda ei lase.
v2.
v2.* Mehike taganeb altari taha ja võtab sealt vikati, mida sinu silm varem ei seletanudki. *
v2.
v2."Lõikuse aeg!" kuulutab ta ja asub rünnakule.
v2.
v2.Põgened. Väeti välimuse kohta on mees üllatavalt kiire. Pead pagema üha kaugemale ja kaugemale metsa.
v2.Saad mehe eest küll peitu, aga selleks ajaks on päike juba looja seadmas.
v2.Täna altari hävitamine ei õnnestu. Homme on ilmselt valve tugevam.
v2.Jätad asja pooleli ja naased külla.
