v1.Õpilane:
v1.Ka minul on teile üht-teist näidata.
v1.
v1.* Võtad loitsumisasendi sisse ning hakkad mälu järgi vanu nõidusi lausuma. *
v1.* Suunad oma käe selle sama puukasti hunniku poole, mille tagant tuvi oli hetk varem välja lennanud, ning viimaseid sõnu lausudes pahvatab virn kärgatusega leekidesse. *
v1.* Kostab karje ning kastihunniku tagant jookseb välja suitvate pükstega mees, linnupuur kätevahel. *
v1.* Rahva seas vallandub pomin ning iga hetkega muutub selle hääletoon vihasemaks ja valjemaks. *
v1.
v1.Õpilane:
v1.Sa ise käskisid oma meestel selle tuvi lendu laste? On nii?
v1.Ma teadsin et sa oled üks suur rahva pettur! Mitte midagi muud! // Saaks ka ilma selle lauseta - ootame kohe vastust.
v1.
v1.* Inimmass, nüüd juba päris ärritunud hakkab libašamaani peale karjuma ning talle lähemale liikuma. *
v1.
v1.Aklupati šamaan:
v1.Rahvas, kuulake mind! Jüngrid, sõbrad... Olge nüüd! 
v1.Te ju teate ja tunnete mind. Mina ei valetaks teile nii.
v1.Ega kastide taga polnud keegi muu kui vana joodik Karel, kes arvatavasti lihtsalt tolle sammuse hunniku taha magama jäi...
v1.Sellest ei saa ju midagi järeldada!
v1.
v1.* Enne kui šamaan oma lause õieti lõpetada suudab, lennutatakse tema poole juba kive. *
v1.* Vaatad, kuidas teine varjub ja lõpuks oma elu hoidmiseks külast varvast viskab. *
v1.
v1.* Rahvamass tormab šamaanile järgi. Tunned ennast tehtu üle uhkelt. *
v1.* Tundub, et eesmärk sai täidetud ja valeusu levitaja külast ära aetud. *
v1.* Lähed koju, et enne homset veidi sõba silmale saada. *
v2.Mõtled veidi endamisi.
v2.Ehk oli tõesti su õpetajal küla uue šamaani asjus ekslik arvamus...
v2.Võibolla toob see tulevikus külale rohkem kahju nii tugevate ennustusannetega loitsjat ära ajada?
v2.
v2.Aklupati šamaan:
v2.Noh, kuhu su jutukus nüüd siis kadus? Tahtsid ju miskit minuga rääkida? 
v2.Või laususin su kogemata tummaks?
v2.
v2.* Šamaan hakkab koos rahvaga kahisevalt naerma. *
v2.* Tunned piinlikust. *
v2.
v2.Õpilane:
v2.Jah, pean tunnistama, et süüdistasin sind alusetult, kallis pühamees.
v2.
v2.Aklupati šamaan:
v2.Ei ole hullu tüdrukutirts. 
v2.Nüüd, kus sa oled päris võimeid näinud, võid sa minna ja oma šamaanile ka üht-teist õpetada.
v2.Teist kahest võib veel asja saada, kuigi ma selles väga kahtlen...
v2.
v2.* Rahvamass ei suuda oma itsitamist kinni hoida ning hakkab sind jõllitades laginal naerma. *
v2.
v2.* Oled häbisse jäänid. Siin vestluses sulle enam võiduvõimalust ei paista olevat. *
v2.* Taganed saba jalge vahel külaplatsilt ja otsustad minna koju patja nutma. Mine tea, homme võib olla parem päev. *
