Kosk on külast kaugel ning oled oma pool päeva tihedas metsas seigelnud kuni lõpuks kuuled kauguses õrna vee sulinat.
Viimaks jõuad koseni, mille kahin viimsete aegade kuumuse tõttu varajasemast on väetim.

Pardikesed liuglevad veepinnal siia sinna. Mõni proovib meeleheitlikult ammutada toidupoolist vähestest
kiduratest taimedest, mis kose poolt toidetava tiigi kaldal veel säilivad. Vastaskaldal lehkab jäneseraibe.

Otsitav elukas (tõmpsuu) ei pidanud vee seest väga tihti välja tulema. Otsida saaks siin kas kose alt,
tiigi kaldalt või - kui suplema vaevud - ka tiigi põhjast.

Kust eelistaksid otsida?
1. Tiigi kaldalt
2. Tiigi põhjast
3. Kose alt.
