Lõke lõi järsku suuremal leegil põlema ja taevast kostus möire.
Iga külaelanik vaatas silmi kissitades taevapoole.

Ja kae imet!
Taevast lendas alla justkui tuulel libisedes pikk ussikehaga elukas, kes iga hetkega lähenedes suuremaks muutus.
Siis ta seisatas ja jäi rahva kohale hõljuma.
Ta keha katsid soomused ja uimed ning ta teravad hambad olid hirmuäratavad.
Kostus järgmine möiratus.

Rahvas oli vapustatud, kes nuttis, kes naeris.
Kogud ennast hetkeks, kuid siis palud kõvahäälselt terve rahva ees vihmajumalust.
"Ma anun kogust südamest."
"Kallist taevasisalik, õnnista minu piinlevaid õdesid ja vendi veega."
"Pikka aega oleme me kannatanud ja nüüd täna just sinu enda suvipühal oleme kõik siin, et sind austada."

Luvipa on hetkeks liikumatu, kuid siis laseb taeva poole valla kõrvulukustava kriiske.
Hetk hiljem hakkab taevast tibutama õrna vihma, mis iga hetkega ainult kasvab.

Rahvas kilkab rõõmust.
Vihmajumal on oma töö teinud ja kaob taevastesse kõrgustesse nii kiiresti, kui ta sealt ilmus.

Saidki hakkama.
Küla on päästetud!

LÕPP