v1.* Sõbrannat mingile karjapoisile ma küll kupeldama ei hakka. * 
v1.* Pealegi on suhtedraama lahendamine alati tülikas ja aeganõudev. *
v1.
v1.Õpilane:
v1.Jääb ära, karjapoiss!
v1.Küla tulevik on küll ohus, aga teatud piiridest üle ei minda.
v1.Sanna, mu hea sõbranna:
v1.teda ma küll välja ei anna.
v1.
v1.* Jürka läheb näost punaseks. *
v1.
v1.Jürka:
v1.Ja mõelda, et ma sulle sellist asja ütlesin...
v1.
v1.* Mees läheb ühe oma looma juurde, paneb käed ümber ja matab pea tema villa. Sa näed ta kere vappumas. *
v1.
v1.* Edasised katsed Jürkaga ühendust saada ei kanna vilja. *
v1.* Samas piilub ta vahetevahel ikka üle õla ja jälgib karja. *
v1.* Veenda ei õnnestunud ja varastada ei saa. *
v1.* Peab tühjade kätega tagasi minema. *
v2.Õpilane:
v2.On see tõeline armastus?
v2.
v2.Jürka:
v2.Nii palju, kui mina selliseid asju tean, jah.
v2.
v2.Õpilane:
v2.Tõelisele armastusele aitan ikka kaasa!
v2.
v2.* Jürka nägu lööb särama. *
v2.
v2.Jürka:
v2.Kas tõesti?
v2.
v2.Õpilane:
v2.Ikka, aga ühe ööga ma kõike korraldada ei saa. Riitus vajab ka ette valmistamist.
v2.Teeme nii, et sa annad meile riituseks looma ja ma tõotan, et aitan sind Sannaga?
v2.Vannun Luvipa ja Sanna ja kõige tähtsa nimel!
v2.
v2.* Paned silmad kinni ja räägid midagi segast, lootes, et Jürka võtab seda loitsu tõe pähe. *
v2.
v2.Jürka:
v2.No... Hea küll.
v2.Kui sa juba nii suurte asjade nimel vannud ja mind Sannaga kokku viid, olen nõus. 
v2.
v2.* Jürka ohkab, pöörab ringi ja hakkab loiul sammul ühe alpaka poole minema. *
v2.* Ta vaatab loomale tükk aega otsa ning kallistab teda. Seejärel juhib ta looma sinu juurde. *
v2.
v2.Poolpisarais ütleb Jürka:
v2.Luba, et ta ei kannata!
v2.
v2. Õpilane:
v2. Luban.
v2. 
v2. * Võtad looma ohjadest kinni ja hakkad šamaani telgi poole astuma. *
v2. Kaugusest hõikab Jürka:
v2. Hüvasti, Minni! Sina olid kõige parem!
v2.
v2.* Peagi oled loomaga kohale jõudnud. Annad ta šamaanile valvata ja sead edukalt ööunne. *
v3. * Jürka on tegelikult üpris nägus mees... *
v3.
v3.Õpilane:
v3.Aga... See Sanna. Tema kohta pole teada, mis ta tahab või kes ta tahab.
v3.Mina aga... olen siin samas olemas.
v3.Kui sa annaksid vaid riituseks looma, saaksin ma, mis ma tahan: küla päästetud.
v3.Selle nimel oleksin kõigeks valmis.
v3.Võiksin sind truu kaaslasena teenida, ja enamatki...
v3.
v3.* Jürka vaatab sind ilmega, mis peegeldab kerge segaduse ja hämmingu segu. *
v3.* Järsku muutub ta tõsiseks. *
v3.
v3.Jürka:
v3.Ei!
v3.Minu südames on vaid üks naine ja mingid odavad pakkumised mind üle ei võida!
v3.Kasi mu maalt!
v3.
v3.* Mees haarab ühe tarateiba ja jookseb kiiresti sinu suunas. *
v3.* Taganed, suutmata sobivat loitsu ette valmistada. *
v3.* Pead tükk aega jooksma, kuni ta tagaajamise lõpetab. *
v3. Eemalt hõikab Jürka:
v3. Ja et ma enam sind siin ei näeks!
v3.
v3. * See läks küll kehvasti. *
v3. * Enam pole lootustki Jürkalt ohvrilooma saada. *
v3. * Naased koju ja mõtled, mida edasi teha. *
