v1.* Võtad loitsimispoosi sisse. *
v1.* Hakkad kordama esimesi nõiasõnu. *
v1.
v1.* Jürka teeb suured silmad. *
v1.
v1.* Äkki muutub Jürka erksaks ja hakkab kiiresti sinu poole liikuma. *
v1.* Märkad seda, aga enne, kui jõuad reageerida, annab ta sulle korraliku hoobi vastu vahtimist. *
v1.
v1.* Oled uimaselt maas ja vaatad üles. *
v1.
v1.Jürka:
v1.Mis sa arvad, et ma naist ei löö? Tuleb veel teise õue peale nõiduma?
v1.
v1.* Need on viimased sõnad, mis sa sellel päeval kuuled. *
v1.* Ärkad juba siis, kui on pime. *
v1.* Kari läinud, Jürka läinud. *
v1.* Ohvriloom jäi saamata. *
v1.* Ajad ennast püsti, et järgmiseks päevaks kosuma minna. *
v1.* Pea ikka veel valutab.*
v2.Aga mõtle siis oma karjale!
v2.Ka nemad nälgivad, janunevad kui vett ei ole.
v2.Kari kidur ja sinugi õnn lõppeb.
v2.Kui sa vaid annaksid meile oma kõige tugevama isendi, saaksime ehk ülejäänud säästa.
v2.
v2.Jürka:
v2.Kõige tugevama? Minu Minni?
v2.
v2.* Jürkal kulm kortsus. *
v2.
v2.Annaksin pigem ennast, kui Minnit...
v2.Aga võõra jumala nimel on sellist asja palju nõuda.
v2.
v2.Ma ei suuda mõelda elust Minnita.
v2.
v2.* Mees vajub näost ära. *
v2.
v2.Minu Minni...
v2.
v2.* Jürka läheb ühe kaunima isendi juurde ja ajab käed ümber tema pika koheva kaela. *
v2.
v2.Ei anna ma sind kellelegi.
v2.Ei iial.
v2.
v2.Mina ära, paha naine!
v2.Sa ei ole siin teretulnud.
v2.
v2.* Proovid Jürkat paar korda kõnetada, aga ta ei vasta enam sulle. *
v2.* Paistab, et see ponnistus läks vett vedama. *
v2.* Kuigi päev ei ole veel läbi, pead nentima, et väitlus väsitas. *
v2.* Lähed koju, et end järmiseks ettevõtmiseks välja puhata. *
